淡き光立つ 俄雨
a wa ki hi ka ri ta tsu ni wa ka a me
骤雨落地 敲出淡淡的光
いとし面影の沈丁花
i to shi o mo ka ge no ji n cho u ge
那可爱的模样 便是瑞香
溢るる涙の蕾から
a fu ru ru na mi da no tsu bo mi ka ra
花苞中溢出似眼泪一样的雨滴
ひとつ ひとつ香り始める
hi to tsu hi to tsu ka o ri ha ji me ru
一阵一阵 散发着香气
それは それは 空を越えて
so re wa so re wa so ra wo ko e te
那就是 那就是 越过天空的
やがて やがて 迎えに来る
ya ga te ya ga te mu ka e ni ku ru
不久后 有一天 会来迎接你
春よ 遠き春よ
ha ru yo to o ki ha ru yo
春 如今尚远的春啊
瞼閉じればそこに
ma bu ta to ji re ba so ko ni
合上双眸就在眼前
愛をくれし君の
a i wo ku re shi ki mi no
你对我的爱
なつかしき声がする
na tsu ka shi ki ko e ga su ru
你那熟悉的声音就在耳畔
君に預けし 我が心は
ki mi ni a zu ke shi wa ga ko ko ro wa
我将我的心 寄托于你
今でも返事を待っています
i ma de mo he n ji wo ma tte i ma su
如今我也在等着你的回应
どれほど月日が流れても
do re ho do tsu ki hi ga na ga re de mo
无论时光如何流逝
ずっと ずっと待っています
zu tto zu tto ma tte i ma su
我都会一直一直等待着你
それは それは 明日を越えて
so re wa so re wa a su wo ko e te
那将会 那将会 跨越明天
いつか いつか きっと届く
i tsu ka i tsu ka ki tto to do ku
终有一天 一定会传达
春よ まだ見ぬ春
ha ru yo ma da mi nu ha ru
春 如今尚未来到的春啊
迷い立ち止まるとき
ma yo i ta chi do ma ru to ki
我如今处在停滞的迷茫里
夢をくれし君の
yu me wo ku re shi ki mi no
你给我的梦
眼差しが肩を抱く
ma na za shi ga ka ta wo da ku
你温柔的目光 正在紧紧拥抱着我
夢よ 浅き夢よ
yu me yo a sa ki yu me yo
梦 那浅浅的梦啊
私はここにいます
wa ta shi wa ko ko ni i ma su
我如今就在这里
君を想いながら
ki mi wo o mo i na ga ra
我思念着你
ひとり歩いています
hi to ri a ru i te i ma su
独自前行
流るる雨のごとく
na ga ru ru a me no go to ku
恰似落雨不停息
流るる花のごとく
na ga ru ru ha na no go to ku
恰似残花永伶仃
春よ 遠き春よ
ha ru yo to o ki ha ru yo
春 如今尚远的春啊
瞼閉じればそこに
ma bu ta to ji re ba so ko ni
合上双眸就在眼前
愛をくれし君の
a i wo ku re shi ki mi no
你对我的爱
なつかしき声がする
na tsu ka shi ki ko e ga su ru
你那熟悉的声音就在耳畔
春よ まだ見ぬ春
ha ru yo ma da mi nu ha ru
春 如今尚未来到的春啊
迷い立ち止まるとき
ma yo i ta chi do ma ru to ki
我如今处在停滞的迷茫里
夢をくれし君の
yu me wo ku re shi ki mi no
你给我的梦 你温柔的目光
眼差しが肩を抱く
ma na za shi ga ka ta wo da ku
正在紧紧拥抱着我
春よ 遠き春よ
ha ru yo to o ki ha ru yo
春 如今尚远的春啊
春よ
ha ru yo
春
瞼閉じればそこに
ma bu ta to ji re ba so ko ni
合上双眸就在眼前
愛をくれし君の
a i wo ku re shi ki mi no
你对我的爱
愛をくれし君の
a i wo ku re shi ki mi no
你对我的爱
なつかしき声がする
na tsu ka shi ki ko e ga su ru
你那熟悉的声音就在耳畔
春よ来い 早く来い
ha ru yo ko i ha ya ku ko i
春天快来吧 快些到来吧
はあ は はあ
ha a ha ha a
春よ来い 早く来い
ha ru yo ko i ha ya ku ko i
春天快来吧 快些到来吧
ふう う
fu u u